Ejercicio a realizar: 

En C#: necesito almacenar en el sistema 20 nombres que van a ingresar los clientes con sus respectivas edades y solo aquellos que sean mayor de 30 años podrán ingresar al boliche.
 Quienes tengan menos de 30 mostrar mensaje “a la casa”

Se crearon 2 variables de tipo Array uno como string y el otro como int, con la intencion de alamacenar nombres y edades limitados a 20 datos c/u.
Despues se establece un bucle FOR inicializado en 0 con una carga limite de datos hasta 20. 
Las Variables se encuentran iniciadas dentro del bucle y cada vez q inicie una iteracion el usuario cargara un nombre y su respectiva edad.
La estructura de control IF verifica la edad de la persona y dependiendo de si esta es mayor, puede ingresar al establecimiento, en caso contrario se va "a casa"
El segundo Bucle FOR tiene la funcion de listar todos los datos dentro de la variable una vez que termina de cargarlos.